Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 20=
may tao ba dyan?
Nasaan ang tindera?
Dumating ako para gamutin ang sakit niya.
Ako ito.
Mr. Shen, naaalala mo ba
nagliligtas ng puting pusa?
(Narito ako gumanti sa iyong kabutihan.)
(Paano kung ialay ko ang aking sarili sa iyo?)
Mr. Shen.
nandyan ka ba
Master.
Mr. Shen.
alam ko.
I'm sorry kung pinag-alala kita.
Ang gamot na ito
ay magpapagaan lamang ng iyong pag-ubo.
Hindi pwede
pagalingin mo ang mahina mong katawan.
Tinatrato nito ang mga sintomas, hindi ang ugat.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Ang buhay at kamatayan ay nakatadhana.
Matagal ko nang pinaghandaan.
Kahit maikli,
Pahahalagahan ko ito.
Sana po
protektahan mo siya para sa akin
pag wala na ako.
Pakiusap.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos siya.
Dumating ba si Master Shang?
sabi ba niya
maibabalik ba ang ubod ng demonyo?
tama yan.
Ang galing!
Wala kang ideya
kung gaano ako naging heartbroken
nakikita kang umuubo palagi.
Pinapatay ako nito!
Sa sandaling mayroon ka nang parehong demonyong core,
ikaw ang magiging pinakamalakas na demonyo
sa mundong ito.
Huwag mong kalimutan ang itinuro ko sa iyo noon.
Naaalala ko ito.
Sa pagmamasid mo sa akin,
paano ako magpapaikot-ikot sa paggawa ng masama?
Well,
sa sandaling maibalik ko ang aking demonyo,
Babalik ako sa kuta sa kaluwalhatian.
Hahayaan kong magpatotoo ang aking mga tagasunod
ang kapangyarihan ng dobleng core ng demonyo.
Uri.
Type!
Kakagaling mo lang.
Itigil mo na ang pagpipilit sa sarili mo.
Bakit mo ako niligtas?
hinding hindi ko kaya
maging Tagapangalaga muli.
Bakit
mapait at maalat ang lasa ng ulam na ito?
Jiang Li.
Walang sikreto sa pagitan namin.
Wala na akong matitikman.
Dahil ba
sinubukan mo ang mga halamang gamot na iyon para sa akin?
Nawalan ka ba ng panlasa?
pasensya na po!
ayos lang.
Ako mismo ang pumili nito.
Mula ngayon,
Hindi na ako makakagawa ng masasarap na ulam.
Kamumuhian mo ba ako dahil doon?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Sige.
Tingnan mo.
mortal lang naman ako diba?
Ang tanging spell na alam ko
ay gumagawa ng masarap na pagkain.
Pero ngayon,
Hindi ko na kaya.
Ngunit maaari kong gawin ang iba pang mga bagay.
Halimbawa,
alam ko
kung paano gawing tuyo ang mga mushroom.
kung paano sabihin ang manok mula sa mga ligaw na hayop.
alam ko rin
kung ano ang dapat kainin sa bawat panahon
para sa pagpapakain.
Higit sa lahat,
kaya ko palagi
manatili sa iyong tabi.
Pareho kayong tao
at demonyo.
Mas malakas ka kaysa sa akin.
Kaya, pagbabantay sa kuta
hindi palaging nangangahulugan
ng pakikipag-away.
Ibig mong sabihin,
Kaya kong protektahan ang kuta para kay Dayao
sa sarili kong paraan?
Syempre.
Bakit lagi kang napakatalino?
Nagsusuklay lang ng buhok
namumula ang mukha ko at ang bilis ng tibok ng puso ko.
Gusto ko talagang tumagal ang sandaling ito.
Iyan ay kahanga-hanga.
Oh, tama.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Mula ngayon, hindi na dapat
itago ang mga bagay sa akin.
Intindihin?
Higit sa lahat,
huwag kang umalis nang walang salita muli.
Oo.
Bakit... Bakit ganyan ka makatingin sa akin?
(Gusto kong maalala ang iyong mukha.)
iniisip ko...
Ganito rin ba tayo
sa ating nakaraang buhay?
I find that infuriating.
Palaging pira-piraso ang pangarap na iyon.
hindi ko pa alam
ano ang nangyari kina Fan Awu at Shen Qinghe
sa huli.
Paano naging core ang demonyo
napupunta sa loob ng iyong katawan?
Matulog na tayo.
Baka pangarapin natin ito.
(Qinghe)
Ang tanga mong doktor!
At maglakas-loob kang tumawag sa iyong sarili
na isang sikat na manggagamot?
Nakikitira ka talaga sa isang demonyo!
Sa totoo lang.
Puro ka lang pala!
Umalis ka sa aming lungsod ngayon!
Oo!
- Mawala!
- Scram!
Ito ay ang mga mula sa silangan ng lungsod.
Aayusin ko ang score sa kanila.
Well.
Wag mong gawin yan.
ayos lang.
Umalis na lang tayo sa lugar na ito.
Ay ang ating pagmamahalan
hindi kayang tiisin?
Qinghe.
Hindi mo kailangang isuko ang anumang bagay para sa akin.
Aalis akong mag-isa.
Oh!
Iiwan mo ba talaga ako
dahil sa mga taong hindi makatwiran?
ayaw ko lang sayo
na hahamakin ng mundo
dahil sa akin.
Ipinanganak ka
ang pinakadalisay na kaluluwa sa mundo.
Paano kaya nila...
Ayos lang, Awu.
ayos lang.
Kahit na napakaraming kagandahan
sa mundo,
ikaw lang sapat na sa akin.
ayos lang ako.
Basta wag mo akong iiwan ha?
ayos lang.
Ang tanga mo, Awu.
kung wala ka,
paano ako mabubuhay?
Hindi!
ayos lang.
Siya...
Paano niya nagawa ang ganoong kalokohan?
Bakit niya kikitil ang sarili niyang buhay?
Maayos ang lahat.
Tapos na ang lahat ngayon.
Shen Wangchen.
Maaari ang mga tao at mga demonyo
hindi ba talaga magkasama?
ngayon,
katulad ka ni Shen Qinghe.
Dahil sa akin,
kinukutya ka ng mundo.
Kasalanan ko lahat.
pasensya na po.
ayos lang.
Hindi ako si Shen Qinghe
at hindi ka Fan Awu.
Hayaan ang nakaraan
manatili sa nakaraan.
Sa buhay na ito,
hinding hindi tayo
magtatapos sa ganyan.
Well, kapag wala na ako,
kailangan mong mabuhay ng maayos.
utos yan.
Hindi mo dapat ito suwayin.
Oo.
Dapat nangako ka rin sa akin.
kung...
I mean,
kung wala din ako,
kailangan mong...
Hindi ko hahayaang mamatay ka sa akin.
(Xiao'er.)
(I'm sorry.)
(Ako ngayon ay isang namamatay na tao.)
Uri.
Hayaan mo akong gawin ito.
Gusto mo ng inihaw na isda?
ayos lang.
gagawin ko.
Bakit mag-ihaw ng isda?
Si Dayao ay magiging
bumalik mula sa lungsod sa lalong madaling panahon.
Malamang galit na galit siya.
Iihaw natin siya ng isda para sa pagkain.
Ipaubaya mo sa akin.
Masyadong maraming usok.
Dapat lumabas ka.
Seryoso, hayaan mo akong gawin ito.
Sige.
paso ba yan?
Huwag kang umiyak.
Kung masakit, maghintay ka dito.
Kukunin kita ng ointment.
huwag kang pumunta!
Bumalik ka.
ano yun?
Sa totoo lang, nakaramdam ako ng hindi mapakali
simula kagabi.
Parang may masama akong nararamdaman
ay mangyayari.
Dumating na ang oras.
Ang dobleng demonyong core ay magiging akin!
Magiging akin sila!
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiting masakit pa♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Aagos ang luha♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪